Principais alterações:
    06/04
    • Importação de FONTE_CONTAGEM: Adicionado para exibir a contagem regressiva. 
    • Modificação da função desenhar_tela(): Adicionado um parâmetro opcional contagem para exibir a contagem regressiva na tela. 
    • Adição do loop de contagem regressiva na função main(): Um loop while é usado para exibir a contagem regressiva de 5 a 1 segundos antes de iniciar o jogo. 
    Com essas alterações, o jogo agora exibirá uma contagem regressiva de 5 segundos antes de iniciar, dando ao jogador tempo para se preparar.

    07/04
    • Importado para usar sys.exit() para fechar o programa
    • Adicionado try-except para carregar imagens e dar feedback se falhar
    • Adicionadas fontes para a tela de Game Over
    • Ajuste na inclinação ao subir
    • Corrigido para usar a imagem rotacionada na máscara (melhora colisão)
    • Lógica para exibir a contagem inicial
    • Tela Game Over
    • Pontuação zerada após Game Over
    •Opção REINICIAR e SAIR criada ao final do jogo
